Noah, ¿de dónde sacaste este dinero?
no lo hiciste
algo peligroso, ¿verdad?
Conseguí un gran trabajo.
Mi jefe me cuida bien.
Sólo concéntrate en mejorar.
Mamá, no más facturas por las que preocuparte.
Póntelo.
Vas a venir conmigo.
¿Dónde?
Ya verás.
¡Estoy tan emocionada de casarme finalmente con
Alexander!
¡Ve a buscarlo ahora!
¡Se nos acaba el tiempo!
¡¿Qué diablos está haciendo?!
Finalmente entramos
con Serpiente Negra.
¡No podemos arruinar esto ahora!
¡Estará aquí!
Ambas familias estuvieron de acuerdo con esto.
¡Alejandro está aquí!
¡Finalmente estás aquí!
La ceremonia está por comenzar.
¿Entramos?
todavía no puedo creer
De hecho me voy a casar contigo...
¡Gracias a Dios!
Está bien.
Nos acercaremos más con el tiempo.
Entonces, ¿empezamos la ceremonia?
No todos están aquí todavía.
¿Cuál es la prisa?
¿Vas a salir o no?
Noé, ¿qué haces aquí?
Espera... ¿viniste aquí por mí?
te lo dije,
No estamos en la misma liga.
¡Supéralo!
¿Ustedes dos se conocen?
¡Sí!
Éramos compañeros de clase.
Él tenía algo por mí,
pero lo rechacé.
Probablemente escuchó sobre la boda.
y vino a hacer una escena.
¿Ese es el que te gustaba?
Tienes un gusto terrible.
¡No es asunto tuyo!
Vete ahora,
mientras sigo siendo amable.
Tal vez te dé suficiente para tu
La última comida de la madre moribunda.
¡Callarse la boca!
¿Me equivoco?
Me caso con Alejandro
heredero de la Serpiente Negra.
Ni siquiera te acercas.
Ríndete y piérdete.
Lo siento, señorita.
Pero creo que tienes
todo esto está mal.
Sí, esta es mi boda...
Pero tú no eres la novia.
Es...
él.